- Когда человек заходит на сайт он становится просто пользователем
- При входе/регистрации открывается возможность подписки за которую пользователь может пользоваться онлайн чатом(может еще чем, по типу расширеной статы, 
может есть предложения?)
- Также при входе/регистрации пользователь может выбрать пункт: тренер или игрок (ну может и не выбирать что бы просто как пользователь был)
- Если человек заходит как тренер у него появляется вкладка тренер в которой он можен создать или выбрать команду, составлять планы и их отправлять игрокам (насчет того как 
отправавлять, можно ли сделать так, что бы когда регистрировался/входил игрок нужно в профиле(ну или во вкладке игрок) было бы можно выбрать команду(также и у тренера), 
после чего игрок автомотически добавлялся бы в друзья к тренеру), что бы отправлялись все доки которые создаст тренер сразу игроку в профиль файликом.
- Только вопрос в том, если рандомный челик, а не игрок команды выберит допустим известную команду при регистрации как игрок, что бы ему не было доступа, 
либо пока забить на это.
Просто допустим если обычный чел создает свою начинающую команду, придумывает название, то чел который регается как игрок может ее выбрать, потому что 
это не топ команда и ни какой верификации не нужно, просто друзья создали и вступили.
- Может еще у тренера и игроков команды, которые есть в бд, во вкладках тренер/игрок статистику именно их команды выводить и какие нибуд реплеи(или если они есть), 
просто хотя бы ссылкой на ютуб или где они есть.
